在今年《快乐男声》的舞台上，左立凭借一曲《董小姐》走红。作为今年第一个走红的快乐男声，左立的人气指数是其他选手望尘莫及的。自分唱区海选赛事播出以来，左立成了在各大网络上的快男人气排行榜中，始终都是高居榜首的那位。帅气的外型、温柔的歌声再加上美好的爱情故事，让左立和他的“董小姐”在这个夏天着实火了一把。贴吧有料，我们一起来揭秘快乐男声左立背后的故事。本期作者：@蓝色调风铃
【朴实帅气大男孩：还不认识左立？】25岁的左立是湖南凤凰人，从小喜欢唱歌，曾跟着演出团四处跑场，但喜欢安静的他很快放弃了，安心在朋友开的酒吧里驻唱。他是一个稳重又有些腼腆的大男孩，他的歌声清澈而温暖，沁人心脾。“你是否曾经去过凤凰这座古城，你是否曾经去过沱江边的清吧。从今天过后，你将会熟悉这里的一切，因为这里有左立。“大家好，我叫左立，左右的左，立正的立。”一个阳光帅气大男生出现在电视荧屏，为观众带来了一曲不一样的《董小姐》。他朴实的唱法，可以让人感到心酸，更多的是感动。他的歌声让所有听众回忆起自己美好的青春与初恋。
【童话般的爱情故事：左立和熊小姐的酒吧艳遇】左立在娱乐圈中还没起步，她的女友也跟着露脸了。据说左立的90后女友熊小h是鲨毕业于广州大学，曾被推为广州大学民间评选的校花。【小料】左立与熊小h2011年初相识于凤凰，堪称都是彼此的艳遇，“她心情不好过来旅行，经过我唱歌的酒吧，坐在第一排听我唱了三首歌。第二天她又来了，对我说你唱得真好听。当时灯光照着她的眼睛，我说，你的眼睛真好看，后来发现她是戴着美瞳(笑)。”第三天，两人就结伴去爬山，在送走熊小h的车站，左立打了个电话，连说三遍“我好喜欢你”，收到的回应，“其实我也是”。之后熊小h出国留学，左立继续坚持自己的音乐梦想。直到后来的参加《快乐男声》，左立都说：“是为了有点业绩，好娶她。”有图有真相啊！快男左立与90后女友亲密私房照曝光。
左立，顶起
【人红是非多：“董小姐”也玩劈腿？】左立一曲《董小姐》一夜间迷倒了很多文艺女青年，不知道有人羡慕不羡慕他的女友。但是，人红是非多呀，欢乐的背后总是藏着那么些许哀愁！左立与女朋友的恩爱还没秀完，他的女友熊小h就被曝劈腿。据说，2012年熊小h留学期间，便交往了个外籍男友，一边两个人还保持着恋情，一边还在和左立保持着恋人关系。对于女友和他人交往，左立说只是因他和熊小h吵架，短暂分手后的小插曲，而且表示经历了这些之后，让他们更加了解对方，也更加懂得了珍惜彼此。对于脚踏两只船他女朋友是怎么说的呢？“谁没谈过几场恋爱，谁没分过手”。19岁的小女友还挺奔放。左立女友和外国友人激吻照
【董小姐也现实：你不是一个没有故事的女同学】受到众多关注后的熊小h，遭到人肉。除了扒到她劈腿外国帅哥之外，还查到她之前割双眼皮，修脸型等整容新闻。一些网友们还搜出了熊小h之前的三个网络小号，其仅微博就有三个账号，除“熊小h是鲨”的“加V”认证账号之外，她居然还注册了两个小号。其中一个主要的账号则是其在豆瓣上专门爆同学友人隐私的账号，最不可思议的是，连熊小h本人的QQ空间也给曝光了。更搞笑的是，熊小h的QQ昵称还和《董小姐》的歌词能扯上点关系，居然叫“劈叉的小野马”，小号QQ签名上还写着那晚Alice喷了艾妃f耍让我觉得他是最棒的man，他好懂情趣，以后要多找他玩。这几个账号被网友扒出来后，熊小h开始紧急处理这些账号，她的QQ空间，现在也设置成了需要权限才能访问，这些举动背后透露出来的信息是，她被网友逼得手忙脚乱了。其之前在豆瓣上写过的留学英国遇到的重口事件，有黑人NP、5P、7P等激情细节描写，被众人挖出后认为：熊小h若不是亲身经历过，怎么会有这么深的感慨呢。有网友戏称：劈叉的小野马，叉到国外去了。并爆料说：微博已出全国反熊小h联盟，太刺激！
【被曝因女友退赛：我们都很好】左立的“董小姐”熊小h不止一次出镜，两人的恩爱，秀得令人艳羡。这一切，似乎是犯了娱乐圈的忌讳，有那么一句话如雷贯耳：秀恩爱，死得快！“董小姐”劈腿往事曝光，并被爆“学历是买的、淘宝月刷20万、大爆他人隐私、热衷炫富”等不堪形象，面对媒体的追问，左立回应称：我们过得很好，我很爱她。近日据网友爆料，左立为避免其女友受到更多关注评论，自甘退赛。《快男》节目组也对退赛事件做出回应，说正在做出安排，并表示：“这是不可能的，左立是快男的种子选手”同时还透露左立目前在积极筹备下一场的比赛。很多人不禁疑惑地问：“那么《快男》左立退赛事件的真相是啥呢？”有知情人给出一个非常合理的说法。他分析其实所谓的左立退赛完全就是一起炒作，目的就是节目组希望借左立女友事件将《快乐男声》炒得更热，将关注度提得更高。传闻中的退赛事件是炒作还是真实呢？相信只有当事人知道。我们观众娱乐的同时也在被娱乐。
【祝福追梦人】相信大部分人看快男，是为了听到让他们感动的歌曲，看到有才的少年尽情的去挥洒才华。快男二十强时，一首南方姑娘，同样单纯的音乐单纯的声音被单纯的打动，我最爱听得就是那句，来自江西的姑娘。祝福左立！祝福每一个敢于追梦的人！
祝福左立。。。
【贴吧有料不NG】相信大家看了这麽多关于左立及其女友背后的故事，一定还意犹未尽。谁的人生没有点是是非非，到头来，还是歌曲最弥久动听。让我们最后一起欣赏那一曲动人旋律《董小姐》。贴吧有“料”不NG，敬请关注我们下周第二期的快男先锋人物！你最想让谁做“快男先锋”，赶快大声说出来吧！视频来自：优酷
祝福左立
第一次--
这就上首页了？前排
然后呢？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
.
说得好
不明觉厉真心无感
前排
恩恩
我们左家人
没了。。？

嗯哼
这么说，也就是这些熊小姐的事情就是事实？
前排！！
@无敌大萌橙
前排
祝福左立
前排哦！
前排？
刘明
哇哦前排
其实我挺喜欢左立的他唱歌真的很好听。、
前排！
火钳　　　　　　　[我只想飞在我的天空飞]　　　　　　　[@我是楼主小id　@噢走开　]
祝福他！
dddd
祝福他们
火了么~
我爱左立
前排~
好叼哦。呵呵
前排、求真相

qianpai.!!!
左立加油。

留名
左立加油！支持左立，永不后悔！
前排！
支持左立。
前排！
很喜欢听那首《董小姐》，听那首歌的时候刚好认识了我男朋友，每次听到那首歌都挺感动的。会让我想起他。深圳福永皇家经典婚纱摄影有需要的请联系我。
左立其实很不开心。
哎，，，，，

顶一个
是在拉票的赶脚.喜闻乐见而已.我还是喜欢@王博文,他唱的好.声音好听动人,同一首和,不一样的感觉.和王力宏的比起来,还是@王博文的好听
@王博文
无感，飘过，爱咋咋样的
刘明
居然上首页了，，不明觉厉

刘明
火钳刘明
我怎么那么不喜欢左立，明显是炒作。装的呦。
左立加油啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
恩
前排
呵呵，左立这辈子只能跟熊小h在一起了，真配啊两人


俺挺喜欢左立的，感觉他这人很朴实是个好男人！他的歌声也倾入俺心啊，支持左立，祝左立和他女友幸福！话说，不管外界怎样报道什么人红是非多，俺觉得只要两人彼此对对方信任，相爱，没有什么可以低档的！！！狗屁是非，让它去吧！
关于左立童鞋的故事，欢迎大家随时补充哦~

祝福左立=

是啊、很真诚很安静的人、
左立左右的左立正的立
虽不明，但觉厉，直膝箭。
有点不喜欢老大的熊小h了
火速留名

祝福左立
支持左立
贱女人这世界从不缺
现在的快男快女真心没质量，就靠这些个丑闻造话题夺眼球，上届快女那个第四不也是说什么搞同性恋什么的吗没意思
没了？
我好讨厌这个女的
我爱他！左立
上首页。。
他妈这就是了解？？？？？SBLZ。。。发点常识上来说自己了解
完了？
@Bxyna蜜蜜看哦。左立
感觉左先生已经被秘密签约了？那嗓子就算不保也可以唱到至少前五没错的
顶楼楼！！左立我还挺喜欢的！！嘻嘻。
马克！
左立不红，天理难容
没怎么关注快男，一拨台看见左立了，一唱玩董小姐，我就知道他要火！
喜欢左立，只是一点，从来说左立都是干净纯真的大男孩，还有实力，虽然我真的很喜欢左立，但是还是不得不承认，面临众多美男的夹攻，左立真的不能说【帅气的外形】
额表示不看
多爱左立。这对恋人让我又相信异地恋了。
我爱左立~~~~
简单唱歌，简单听，就好
支持左立
喜欢那首董小姐
作为同姓祝福他
真的只能说一声：祝福左立
爱生活爱左立~
我喜欢左立!!


没觉得他唱得有多好
伪前排
左立！做自己！好样的。。。不要管小熊怎样！（额。。。）
如果一开始左立没有爱情他还会像现在那么红吗
求转以日志形式转到空间爱左立！左右的左　立正的立
左立加油吧
左立加油吧
快男我只看了一期就爱上左立了~~~外形不是最帅气的但是实力很棒啊
左立加油吧
左立加油吧
左立加油吧
左右的左立正的立
左右的左立正的立
左右的左立正的立
左右的左立正的立
左右的左立正的立
左右的左立正的立
左右的左立正的立
啦啦啦啦啦立哥加油
左立男神！
深爱!!!!
留名
之所以快乐男声没有好声音红的原因是潘炕故歉多的，高富帅的成功没有什么了不起。潘康囊衾置蜗氲缆犯坚信，这才更值得歌颂。
左立挺好的。。。支持一下。。。鉴于他女友喜欢我们家魏晨。。。我就不对她发表评论了。。。
波波波多野结衣
大家已经厌倦了凭借相貌的选秀，与中国变态的价值观很相似，所以人们更期待潘

....
必须顶
爱左立~~

支持一下，带了绿帽的左立
其实网友们大可不必这般费心，左立受关注，“爱屋及乌”他的女朋友也被爆料这么多，绯闻也好，事实也罢，这总不该我们旁观者的事吧，原本平静生活一夜被掀起大波，网友是抱着好奇心态来观看这种模棱两可之事。就像当年的刘翔一样，2004年在奥运会夺冠，所有人瞬间关心他，敬仰他，然而08,12年的奥运会他借口弃权，自然漫天的埋怨与愤恨，其实人们总是去看人风光或不风光的一面，刘翔在那些小或不小的比赛上，所突破的记录，使我们任何人都没有资格去评论其好与坏，他的风波，终于随之伦敦奥运会的闭幕而渐渐减小，曾经有人说过，所谓的神，是因为他做到了平常人做不到的事，所以被称为神，而刘翔做到了我们做不到的事，但他终归也是个人，我们总该归还他平静生活。然而现在的左立，虽不及刘翔的丰功伟绩，却异曲同工之妙，我们不能去干涉别人本就拥有的平静生活吧。
不明觉厉太假太假太假了
骑婊难下~~~~~~~~左绿第一!
凸(艹皿艹)
祝福他们，希望流言不攻自破...

他哪里帅气？不明觉历
爱左立爱董小姐。。
跟我男朋友长的好像
大爱左立，，，
楼主..枪手工资如何呀？
左立的好名声被熊小姐毁了，唉~
董小姐，，，，好听么
力挺左立，加油
左立！
福州政协委员非法融资数额巨大法院从轻只判三年？――福州东方古玩城林燕城非法吸收公众存款案林燕城，原福州东方古玩城发展有限公司董事长，并且有着福州市人大代表、政协委员、福州市企业与企业家联合会会员等诸多光环。2009年有媒体曝出《东方古玩城法人代表欠了15人2150万元竟人间蒸发》、《福州东方古玩城林燕城拖欠数千万元债务?被指涉嫌诈骗、非法集资》，一度成为国内媒体关注的焦点，当时林燕城被称为福州版“吴英”。2010年8月林燕城因涉嫌非法吸收公众存款罪被羁押，同年9月被逮捕，一直羁押于福州第一看守所。
得了吧、那些版本的乱炒作的真让人恶心啊炒作的有点过了吧、你说是吧、
我会告诉你我也姓左么、我会告诉你我大爱左立么、我可是个汉纸、不搞基的那种、男生有副左立那样带些磁性的嗓音简直是man爆了
希望左立能够一直好好地、快乐地走下去
又见炒作，我和我的小伙伴都惊呆了
我爱左立~左立加油
居然看完了，评论页看完了，不喜欢快男快女也不关注的路过，啊呸
三年来撒播欢乐!【在微博上看到有人说“不转不是中国人”我都会很兴奋的不去转发，但等了好久也没有人发我一张美国绿卡！】
...
祝福祝福大爱左立
没有谁对谁错，可能是没遇到对的人。
加油，立哥
左立最棒
好啊
如果是真的熊小姐劈腿、左立真心不值得
果断大爱！！！
左立不值得啊！！！
从不因为他的私事而轻易放弃支持他，谁还没有个过去，谁还没有个年少轻狂，谁还没有个放荡不羁的青春，我支持左立，只是为他淡定呆萌的外貌和清澈具有穿透力的歌声。左立，加油！

左立一直顶下去
很喜欢坐立更喜欢他唱的董小姐
加油！
左立左立左立左立左立左立左立左立左立左立左立左立
左立加油
祝福！感恩世上有左先森，有左先森的歌声。
左立是谁？没听过
喜欢左立！也喜欢熊小h！
网上看了说他女友的，但是不管真的假的幸福就好吧。
@_LIUTINGTING_哈哈
喜欢左立~！
说发图给经验不知道是不是真的我就发个试试度娘不会骗人吧好像八张给五点凑个数应该够了楼主再见~
左立，顶起来
左力的帖子大家顶
还是大号的
爱左立
无论熊小姐怎么样祝福左立
好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢好喜欢左立阿
艾玛以前我从来不看这些长篇文字今天我是一字不漏的看完了就是因为爱左立
其实挺反对媒体针对熊小姐,毕竟每个人都有过去,当事人的不介意了,何以还要早他们伤口撒盐。
我好喜欢坐立的！！
从来没觉得左立帅。。
顶！！！！！这届快男只看左立
喜欢@
觉得他有点张智成的感觉!
一粒老鼠屎，坏了一碗羹
不过潘恳惶酰
祝福左立
支持你左立
送祝福。
真是流言有一千分贝啊人家好好的非要给别人搞出点什么真是伤心到想哭啊真的好无力

蛮喜欢左立的啊啊啊啊!!!!!!!
左立未红先绿是事实
顶左立
左立看起来太老了而且也不阳光啊他阳光吗？要是他阳光那快男里岂不是全都是太阳了！无力吐槽他的阳光...像个老大爷最年轻也是个大叔
超级喜欢！！！！！！！！！
爱左立。。eシ宁愿笑着流泪~也b目拮潘岛蠡讠贰―小泣。
支持左立
大爱左立
赞一个哟！懒人堂-在线观影http://www.weekdian.com
http://tieba.baidu.com/f?ct=335675392"amp;tn=baiduPostBrowser"amp;sc=36067726346"amp;z=2484459514#36067726346大家拜访一下好嘛，谢谢啦~
喜欢左立。但是他女朋友这件事。唉！告诉我，这不是真的！
呵呵
　　　　　　　　　左立,
最可怕的就是熊小h对左立的感情是假的
虽然不知道这些爆料的真假，但是人小俩口的事情外人跟着掺和啥啊。不过我就觉得左立不错，对熊小姐无感。
爱左立~~~不解释。
看起来干干净净的大男生安安静静的声音也很清澈蛮喜欢的~今年快乐男声第一个记住的就是他~~
左立男神
这么前？
呵呵跟董小姐扯上毛屁关系
爱左立，大爱大爱，永远支持他，永远爱他，他蛮帅的
左立一直在，板栗一直爱！！！
我表示很无奈，但依旧喜欢立哥
其实就算熊小姐的事是真的，又和左立有什么关系，永远支持左立，大爱左立
人红是非多
--。
爱左立啊啊啊
好爱他的说~~
祝福左立。
别在炒了OK？烦躁
立哥，立嫂。一定要幸福哦！――站在左边，立场坚定！
喜欢左立、。
左立左立。～
啊哈
支持左立就好...

祝福左立
左立加油加油板栗一直都在
爱左立!!喜欢听他唱歌.至于人家的私生活那些人肉的真特娘的无聊.人家即便劈腿关你屁事?有什么资格去人肉?昂,自己喜欢特喜欢听特唱歌，就不要在这里瞎叨叨.人家恩爱,怎么着了!!碍你事了.
其之前在豆瓣上写过的留学英国遇到的重口事件，有黑人NP、5P、7P等激情细节描写吓尿

爱左立，不解释。就爱他的声音。
我很喜欢左立，也蛮喜欢熊小h的，他们感情这么好，那些网友也真是没事说这些事干嘛。真心祝福左立，以后我找男朋友就找左立这样就算闹成这样也依然相爱的！！！
壮我大江西！
力挺左立！！加油！！！
[国旗]童鞋们,放假了.对着电脑也会无聊吧，想试试网络工作吗？笑哈哈]?1.我们不限定工作时间，随时上线随时工作，多劳多得[花心].2.有电脑即可.3.日赚40-100有意者联系Q[兔子]：[736[江南style]211[din推撞]842]没有试过你怎么知道不行？给自己一个机会！给自己一个机会!赚点零花钱?
[国旗]童鞋们,放假了.对着电脑也会无聊吧，想试试网络工作吗？笑哈哈]?1.我们不限定工作时间，随时上线随时工作，多劳多得[花心].2.有电脑即可.3.日赚40-100有意者联系Q[兔子]：[736[江南style]211[din推撞]842]没有试过你怎么知道不行？给自己一个机会！给自己一个机会!赚点零花钱?
童鞋们,放假了.对着电脑也会无聊吧，想试试网络工作吗？1.我们不限定工作时间，随时上线随时工作，多劳多得.2.有电脑即可.3.日赚40-100有意者联系Q：[736211842]没有试过你怎么知道不行？给自己一个机会！给自己一个机会!赚点零花钱?
顶他
顶他
郁闷左立和熊小姐已经出国去验证这个消息了好不好都说是假的了还在这里宣传这段词是网上抄来的吧
顶一个
看完了
左立。
。。。。我心中的小清新男神，为了他才看快男的。。。。。
大鼻孔
左立加油爱你
立哥
。
我想问问熊小姐，回来长度还习惯吗？
火钳刘明
老觉得他长得像演猴哥的六小龄童，看到就想笑
用这个做砝码，下作了点
”相信大部分人看快男，是为了听到让他们感动的歌曲，看到有才的少年尽情的去挥洒才华。”______笑而不语。现在出的歌有几首不是听过几天就过时啦？就算那左那什么唱的不咋地也不会被淘汰啊。那么有才就拿出让大家都颤抖的原创来呀。萝卜青菜各有所爱，但是真心没觉得他唱得有多么好多么有特点，比较普通啊。不过，人家有卖点啦，卖点就是王道啦。喷子成就名利！自古黑到尽头便是红，谁说红得发紫紫得发黑不能倒过来了？高手在民间，真正是为了音乐而做音乐的才不会跑去参加选秀呢，尤其是KN。比如许嵩（我不是许嵩粉各家粉求放过）虽然许嵩唱歌那声儿"#x2022;"#x2022;"#x2022;"#x2022;"#x2022;"#x2022;厄"#x2022;"#x2022;"#x2022;"#x2022;"#x2022;"#x2022;很有特色（个人不是很喜欢）不过不可置否人家的曲啊词的很不错！时常有让人惊艳的地方。瞧瞧人家，没看他去啥音乐选秀啊。（也许是我孤陋寡闻了？）总而言之，清者自清有没有内幕是不是真相，天知地知当事人知（外围小透明们知道再多也是瞎说的！懂么？！）原本快男这节目就没怎么关注过，不过听了左神马的董小姐以及那神马歌还有他家”董”小姐的事之后，莫名的想表达不喜欢之情呐！（一个知道这届快男不超过十个人的名字的货包括没进20的，对您辣么关注可见您多么与众不同）”物以类聚”的思想根深蒂固了肿么破？目测此帖为官方洗白加吹捧帖！那个神马”董”小姐，您目地达到了，您和您家那位都狠狠的火了一把！好自为之吧您呐！红的尽头亦为黑，黑不溜秋的是深渊。地球太危险，我要滚回火星去了！

哎让别人羡慕的两人。。。
我只知道人未红先绿
左立
如果喜欢左立就请大家支持，不要整天想着各种八卦，喜欢左立也是因为喜欢他的音乐吧，所以・・・・
左立么么哒
纯净的大男孩
支持左立！！！！

祝福左立
爱情是两个人的事情，跟其他人无关。。。。。
炒作起来的歌手，没啥好看的。比起好声音的选手，差很多
左立最棒
支持左立
祝福左立~
支持左立
好感动，哭了
左立加油我们相信你
那个熊小姐，给我的大鸡吧来几下，我还是愿意的。其他的这个女的就没什么用了吧
立哥，立哥，立哥，立哥，立哥，立哥
我不看快男也不懂左立，我只是觉得这些事毁了我《董小姐》，毁了我宋冬野　　　　------为什么放弃治疗？o(≥口≤)o
帅气？？？我吐了
左立

左绿帽
左立加油哈哈哈

真心爱左立
渣男一个有什么好了解的天天被顶到贴吧首页
...幽默
支持左立，这届快男就左立看的舒服。左右的左，立正的立。
还无聊的坐在电脑前啊，给自己挣点零花钱吧！！！聊天加挣钱两不误。有意者q35564957
无感
我个人觉得，左立是个体，他的董小姐是个体，董小姐的不是，不是左立的不是


卧槽。楼主。我还以为你有多了解呢

加油左立
无力吐槽再过一段时间打工大叔就要变高富帅了
唉
@一个怂包蛋贾盛强
左立哪里帅了-.-是我眼光不一样了吗！
左立

好流弊
喜欢左立
"#x2665;董姐，你不是一个没有故事的女同学；"#x2665;
@穿精带淫射快来左立
左立一点能进十强，要不然没人看。。。。。
不管怎么样祝福他们就好有些人何必做狗腿子管那么多别人的闲事
哈哈哈，打个酱油，路过
这不科学
不管他的故事怎么样董小姐的故事怎么样反正我就喜欢听左立唱歌
中文：尊敬的楼主，您订购的十五字已到账英语：Dearlandlord,fifteenwordsyouorderedhavearrived,pleasenotethatchec.德语：SehrgeehrterVermieter,wennSiebestellten15Zeichenberücksichtigtwordengutgeschrieben,beachtenSiebitte,dassderCheck.法语：Cherpropriétaire,sivousavezcommandé15caractèresaétécréditésurlecompte,s'ilvouspla"#x00EE;tnoterquel'enregistrement.韩语："#xB2F9;"#xC2E0;"#xC774;15"#xC790;"#xC774;"#xACC4;"#xC815;"#xC5D0;"#xC801;"#xB9BD;"#xB418;"#xC5B4;"#xC8FC;"#xBB38;"#xD55C;"#xACBD;"#xC6B0;"#xC9D1;"#xC8FC;"#xC778;"#xC5D0;"#xAC8C;,"#xADF8;"#xC218;"#xD45C;"#xB97C;"#xC720;"#xC758;"#xD558;"#xC2ED;"#xC2DC;。日语：汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪！
祝福左立
我只知道听到董小姐眼泪掉了
你不是一个没有故事的女同学，爱上一匹野马，可我的家里没有草原，这让我感到绝望
在某个角度看，熊小月像卓文萱
我怎么就这么看不起下面评论这帮人呢，人家两个人处个对象不够你们BB的了。

爱情里多少绝望多少因感情而睁一只眼闭一只眼
我想说一般没怎么看过这期快男，那天看镜头就一个劲的扫他还是在60进20的第二场摄像大叔好喜欢他的样子，我就觉得不对劲不过他唱歌确实是不错
了解个牛现在唱歌红不起来了
听说左立在海选时唱的第一首歌是《好久不见》落选。后来被芒果导演不知是小编挖掘出左立和熊小姐的故事，就再给了他一次机会。唱的是《董小姐》然后就选上了。个人挺喜欢左立的声音，不过他女友实在让我大开眼界。
呵呵
看好左立！
求熊小姐NP5P7P种子
咱不骂脏话呵呵
爱左立~
祝福左立，左立加油

祝福左立。谁没有点不为人知的秘密，留点口德吧，不要太过分的挖别人的隐私。社会，果真这般黑暗？
不怎么喜欢左立！
人红是非多，网友力量大！
越来越无感了不过他十强还是没问题的
支持左立
唱歌的就唱歌，干嘛把自己的感情炒的这么厉害，左立鼻孔大得和尔康差不多，看不出来哪里帅了。她女朋友也爱作秀，看见就烦。PS：我没否认他唱得不好，但他能不能别总把他的熊小姐给拖出来啊，芒果台的主持人也别拿他的女朋友来炒好不好，这是唱歌比赛，又不是相亲节目。
爱他，没道理
这个爱未免也太轻易，太快，太假了吧。好女生多的是对于这类人我只能说她是渣渣了。
爱左立
左立在我的审美观看来，帅气谈不上，之所以能火，全靠他的恋情，个人观点。
左绿毁完我宋胖子再毁赵小雷，就怕接下来毁万晓利了。。。其实女朋友才是本体吧呵呵
作为一个旁外人，我没看过快男。只是看新闻的时候突然看到那则新闻我才百度了一下。只能说当我看到她女朋友的那一眼，我就感觉那女的・・・・带点假。不能接受。有男朋友的人还和别人激吻。没想过。左立还是一个劲的帮她女友澄清。左立。加油！
左立比你了解左立
永远爱左立"#x301C;不仅仅是这个夏天我们是板栗而是一辈子！
左立左立左立！！！
左立左立左立！！！
左绿非常绿！！绿色无公害

呵呵，笑了，经验送上，走了
左立
真应了那句人红是非多。左立加油。
真的假的撒-------慧当凌珏顶
声音好
祝福左立
可以转么~~~~~~~~~~~・・・・・・
可以转吗
我的男神左立
哪里有明星哪里就有黑子越有名越高调就被喷的越惨
21312321321混分
make
http://shop105440112.taobao.com/?spm=0.0.0.0.hFO9sU

明星痛苦之处~虽然有名有利，豆瓣都要把人家隐私爆光，挺惨。做个正常人挺好
楼主混丫吧、哈哈
楼主可以转麽
“董小姐”是怎么样的人我不关心支持左立就好
不明觉厉
今年没看快男看到这贴去看了下他们上天天向上的视频还挺亲密的样子
我朋友在凤凰私奔吧听过他唱歌
对于坐立吧我做个客观点的评价我个人不讨厌他也不是特别喜欢他外表称不上帅气但25岁就有这样的成熟稳重也实属不易在他身上我看到有陈楚生的影子那种不喜欢条条框框追求自由追求宁静的生活态度一个人唱着安静的歌歌声上我没觉得他有太大的特点马马虎虎再者他没有原创没有原创的民谣歌手是走不远的其实他能进20强我就很诧异芒果台若不是抱着炒作的心态左立未必有今天唱得好的大有人在一首董小姐说真的如果不是他和女友的爱情故事我可能压根不会有半点感动有心的亲们肯定听过胖子原唱那才是歌词与歌声带出的情感真实的迸发我关注快男对每个选手都是抱着只听歌声本身的态度我已经过了那个为歌手癫狂的年华
快乐男生是听歌的，又不是爆别人隐私的，就好好听左立唱歌就行了
挺喜欢左立的~不过对于他的女朋友。。。。。。太恶心了。
你毕竟是他妈！
不论怎么样！左立加油！
了解不多不过不会相信爱
喜欢左立。。

我还是喜欢左立不管怎样!!!
人红是非多
整天炒作，芒果台的必杀技
唱的好听就行了。家务事懒得管。
力挺左立
楼主英明，请问左立有几根头发？
董小姐什么时候是他的
喷水，受不了这一群人啊

左立左立加油！！

娱乐圈都是炒作，都是假的。
这种低级的炒作，还真有人信啊
鸡巴男和黑木耳都不是好演员
爱左立不解释。

难道又是炒作？
左立走起
因为出名所以负面消息也有了是吗所以一些人就信了是吗都放屁昂炒作昂有必要啊有本事你进娱乐圈试试左立跟熊小姐感情很好羡慕是不是所以造假是不是！多不要脸啊请问。
我才是最了解他的，因为我姓左
赵波，山西省榆社县郝北镇南庄沟村致富路24号身份证号140721199001150054电话18635405975我们都是被他忽悠了，他卷了我们的钱跑了，造成了几百万的损失，还半道露面说还钱，现在又没影子了，请大家帮忙找到他！
如果左立的董小姐并不是那么的爱他，那么请离开左立吧！相反的，如果董小姐很爱他，请大家祝福他们！！！！
刘明，飘过，我还是喜欢我东野兄的---董小姐
我感觉左立还不错我是湖南人离凤凰也近哈哈
哪里帅了？

谁跟你说董小姐是做里的？
左立好可怜
感觉如果左立自己穿出现的话会比较好省得招来一些麻烦事儿
作为一个贴吧新人，不敢大声说话，只能默默的顶帖。
不是太爱左立也祝他加油吧大爱张阳阳~
个人觉得那些追着左立女友哇人家私事的狗仔们太没有素质了、你打电话给你父母，告诉你父母你正在哇人隐私，你觉得你父母会什么态度人生就这么多年、谁没有年轻过、谁没有个故事、人家左立只不过来参加比赛好好唱歌、为了有业绩娶自己的老婆、你们是羡慕嫉妒人家吗我不知道那些哇人家隐私追着不放的狗仔你们是什么心态、这种爆人家隐私的事只会显得中国人素质低、难道你们就没有个故事吗、你愿意把自己的人生把自己的生活各种天天让人家哇来爆料吗？中国为什么一直这样，部分就是国民素质低！人家好好的比赛，你们天天在左立家后院放火、如果那是你或者你的亲人、你们会这么变态的爆料吗？支持左立、支持熊小月、
是他的董小姐吗？是人家宋冬野老师的董小姐。坐立也原创一首歌儿的？
楼主你这样做不好吧难道你就不是在爆别人的隐私吗
楼主你有证据吗你凭什么这样黑他们啊他们哪里得罪你了啊！！！！
感觉整件事就是造势~

左立左立加油
我也喜欢左立~喜欢左立的宝贝赞起来
楼主个傻逼，我能告诉你董小姐不是写给她得嘛！艹，你他妈问问哪个文艺女青年羡慕她了，和女人公敌一样的傻逼剧情，竟然还他妈敢拿出来瞎掰，别往文艺女青年身上摸屎了好嘛！

不喜欢！
我想说我真心被雷到了..前段时间出来小强室友现在又有认识坐立的是不是郑勇单酒吧的快出来了..深深地受不了靠快男炒名气的
左立加油
每个女生都希望有一个左立为自己唱一首董小姐吧，真是觉得感动
反左立吧和反杨洋吧欢迎你们的到来哦亲
他们并不喜欢被大家议论关于他们自己的事。
左立！原来你也不是一个没有故事的男同学！链接能发得出http://www.douban.com/group/topic/41786454/
左立要幸福~
--
ps:真是脑残年年有・・・今年特别多~~~~~

发这个帖子有必要吗？又不是你笑了
呵呵我在想到底有多爱，才心甘情愿带绿帽
第二期宁桓宇吧楼主
左立挺你、冠军、
左边的左立正的立今晚加油


好啊

爱上一匹野马，可我的家里没有草原，这让我感到绝望。
加油、
亲，不想对着电脑无所事事浪费时间吗？想挣点生活费吗？时间地点自由安排，薪资日结，正常的话一天可挣30-150。大学生，上班族，在家带小孩的妈妈均可。终身会员制，有兴趣的看我名字加我扣扣2383548590！（想提高销量的卖家也可以联系我）网络工作请认准有保障的大工会！
左立加油吧~
董小姐又不是他的歌唱的好难听
今晚80后脱口秀
其实左立的女朋友是怎样我们不要做太多的评价因为也许我们并不知道真正的熊小h是什么样子的也许我们看到的太多关于她的信息都是假的都是炒作也不是没可能的毕竟我们并不了解见到的只是在网络上的一面之词真真假假我们分不清这所有的一切也许只有左立和她的女朋友清楚所以我们大家不要完全否决掉别人的一切左立有他自己的判断能力如果大家真的喜欢他希望大家给予他的是鼓励与支持他的选择而不要带给他太多的困扰
不管怎样。我依旧支持他
真为我们同为凤凰人感到骄傲
左立`~`
左立，走起，，，，，

只希望他最终能和一个适合他的女子在一起。。。撒花送祝福
左立左立左立
真心看不惯左立的“熊小姐”
谁没点过去呢，难得人家那么看得开

左立加油！！
我爱左立，不是因为他的什么事，我爱他，是因为他的歌声吸引了我
左老大加油。不惧那些言论
左立一直没有错、只有庸俗无比、闲得发慌的人才会一直拿着熊小月刺他他一直没有错、绿帽怎么了、
楼主说的这些电视也放过了，不算什么独家。
不明觉厉。。。
一点隐私都没了
看日出
哪帅了？
其实唱歌不好！
现有三星S5830i一部，100%全新正品行货低价转手，配置发票销售凭证三包书俱全。详询Q531595794验证时说下。可以发实拍手机图片给你看~~~~
今年的快男只喜欢左立呢，希望是冠军
支持左立的顶起~~

支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持■■■■■■■■■支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持■■■■■■■■■■■■■■■支持支持支持支持支持支持支持支持支持支■■■■■■■■■■■■■■■■■■支持支持支持支持支持支持支持支■■■■■■■■■■■■■■■■支持支持支持支持支持支持支持支持支持■■■■■■■支■■■支持■■■■■支持支持支持支持支持支支持支■■■■■■■■■■■■支持支持支持■■■■支持支持支持支持支持支持支■■■■■■■■■■■■■■支持支持支持■■■■支持支持支持支持支持支持支■■■■■■■■■■■■支持支持支持支■■■■■■■■■■■支持支持支持支■■■■■■■■■■■■支持支持支持■■■■■■■■■■■■■■支持支持支持■■■■■■■■■■支持支持支■■■■■■支持支■■■■■■■支持支持支持支持支持支持■■■■支持支持支■■■■支持支持支持■■■■■支持支持支支持支持支持支持■■■■支持支持■■■■支持■■支持支■■■■■支持支持支支持支持支持支持■■■■支持支持■■■■支持■■■■支■■■■■支持支持支支持支持支持支持■■■■支持支持■■■■支持■■■■支■■■■■支持支持支支持支持支持支持■■■■支持支持■■■■支持■■■支持■■■■■支持支持支支持支持支持支持■■■■支持支持■■■■支持■■■支持■■■■■支持支持支支持支持支持支持■■■■支持支持■■■■支■■■■支持■■■■■支持支持支支持支持支持支持■■■■支持支持■■■■支■■■■支持■■■■■支持支持支支持支持支持支持■■■■支持支持■■■■支■■■■支持■■■■■支持支持支支持支持支持支持■■■■支持支持■■■■支■■■■支持■■■■■支持支持支支持支持支持支持■■■■支持支持■■■支持■■■■支持■■■■■支持支持支支持■■支持支■■■■■支持支持■■■支持■■■支持无■■■■■支持支持支支持■■■■■■■■■■支持支持支■■支持■■支持支持■■■■■支持支持支支持支■■■■■■■■■支持支持支持支持■■■支持支持支■■■■支持支持支支持支持支■■■■■■■支持支持支持支持■■■支■■■■支持支持支持支持支支持支持支持■■■■■■支持支持支持支■■■■支持■■■■■支持支持支持支支持支持支持支持支■■■支持支持支持■■■■■支持支■■■■■■■支持支持支持支持支持支持支持支持支持支持■■■■■■支持支持无■■■■■■支持支持支持支持支持支持支持支持支持无■■■■■■支持支持支持■■■■■■■支持支支持支持支持支持支持支持支持■■■■■支持支持支持支持无■■■■■■支持支支持支持支持支持支持支持支■■■■■支持支持支持支持支持无■■■■支持支持支持支持支持支持支持支持■■■支持支持支持支持支持支持支持无■■■支持支持

打感情牌的左立
我只看看不说话~
人红是非多，现在演变成不是本人遭殃连人家的女朋友都要黑，还不听人家解释，笑
加油吧
他不唱董小姐谁会听这首歌？
80后小伙当职业催乳师
祝福左立！！！！
立哥加油，顶一个
本来也是很支持左立的不过知道真相之后我的眼泪都快调出来了那种渣女也要估计你也就一渣男去屎吧支持你我都觉得脏

想・・・・开・・・・・wang・・・・店・・・・・加好友-------
路过。。。
搞不清楚的是他女朋友莫名其妙的就红了……不管是否真的劈腿、炫富，希望对左立本身不要有太大影响，因为我们听的是他的歌！
打感情牌，无感。但是真的觉得他眼光好差。这种女的也要，哎！干过那么多见不得人的事还敢秀恩爱，不是找喷蛮
祝福左立
你都被他上过上千次了当然没人比你更了解他啦

很爱左立。
lz是托
很喜欢左立，主要是他女友漂亮！
@陆晚晚_
祝福左立!

老子不喜欢这东西草草草滚粗
左立加油！
http://weibo.com/maneshahttp://weibo.com/u/3635667772我想大家应该看看事实吧这里面证据很充分但不应该因为熊小姐否定左立这个人勿喷
挺~
熊小姐好可怜啊，为什么不能有隐私

董小姐你不是一个没有故事的女同学
支持，看看，一下，哈哈，完毕
只是喜欢左立的声音　　　　------这里是一个抄袭苍老师的小屁股@不忠狗友@错把姨妈当初夜@森屿麋鹿丶我是腹黑的阿洁求苍老师别揍我卤主眼熟我(o"#x00B4;ε`o)ノ

张阳阳
傻逼玩意还上首页，臭要饭的上下电视就能征服一堆人，菜逼！



做好自己的本分就可以了，左立只是想好好唱歌啊。
崇拜偶像的都是脑残
怎么首页是快男。。

人怕出名，猪怕壮，@左立歌不错人也是不错的大男孩！哥支持你！！！
坐立长的是不错，可我觉得他唱的真心不咋地，他和熊小姐很恩爱，但我觉得并不需要每场比赛都秀恩爱，而且说它是种子选手，我认为小强才是

本人许昌市一业务员！急求许昌市企业老板联系方式.姓名和公司名称！有的留下拜谢！！！！
看他那几把样吧

喜欢左立
果真是秀恩爱，死的快。
蹭经验的来了，我表示很有压力，混脸熟
不明觉厉
爱左立!!!!!!!@shine没出息
前不久去过凤凰私奔吧但是对左立没兴趣!!加油

这就上首页了？好吧我没看快男只是在天天向上见过他们

想说的是，不管两个人的感情如何，就算熊晓h真的劈腿，也是他们两个的事情，跟别人又有什么关系。把隐私都曝光在别人眼中，谁都不乐意吧。
他唱的两首都没什么感觉，女友一样天天向上我就更反感了，一直不看好
现在的快男超女越来越没质量了
呵呵。。。洗白帖，，
没人看出是广告贴么。o(s□t)o。那晚喷了艾菲迪克。。。。。。神植入啊
没人看出是广告贴么。o(s□t)o。那晚喷了艾菲迪克。。。。。。神植入啊

不管熊小h怎样了。就是喜欢左立，支持左立~~

鄙视熊小h！！！力挺左立！！！！
劈叉的小野马，叉到国外去了。
火钳。
左立这种好男人，打着多少灯笼也难找。
他们的爱情太美好高尚了，，，熊小月就像白莲花那么圣洁
爱左立的都是哪里人呢？我是南京的
你从来没见过这么标准的十五个字--！
我怒艹了他的菊花、谁熟
没看过快男，表示只认识左立。。。
sdsadsa
难看死了
楼楼要眼熟我哟.....我是吧里最帅的小睿睿、带上我的一群好伙伴小可爱永琪@guhuijun224傻群猪小熙@vip熙熙xlc乖乖乖茵儿@纪0茵前女友@冷了调了8一个脑残@我是你东灿欧巴我的好闺蜜@失心_疯女人__萌萌萌妹子@w_i喊我男神的@forever爱小溢
直到我膝盖中了一箭
我爱左立力挺他
说句实话，长得真的很一般，不过歌还是挺不错的
几天每天快男都不知道左立退赛了
~~~!
@子兮Sy
其实,这样有必要吗
我对左立没什么感觉，纯粹就是炒作出来的。没觉得他的歌声有多动人，也没觉得那首董小姐他唱的比原唱好到哪里？炒作的天下，什么不敢拿来炒？
媒体无爱
哈哈
董小姐。。
宋冬野唱董小姐的时候左立还在哪玩呢
歌发怒了――山楂叔之念有梦有爱爱的净情
爱左立！必须进十强
http://teliwu.taobao.com董小姐，你妈喊你回家吃饭
我什么都没看到、、、
楼主好天真
左立感觉他蛮帅的类似气质男吧
有欧豪艾特我！
祝左立幸福
说说白举纲
不管怎么说她（他）们俩算是炒红了，熊小h的为人真心不想评论，爆别人隐私，最讨厌。
妈啊
不会吧，感觉不会再爱了


不管怎么样都喜欢左立，羡慕嫉妒的就尽情爆料尽情黑吧，红都是黑粗来的
对这男的无感，对女的也无感。。为啥我就愣是没听出来唱的多好呢？！
飘过
快客男生不是选的雅姿吗？
hi~楼主你好！恭喜你，该贴已在无线首页的【精彩推荐】中展示无线首页愿您创造出更好的好贴与吧友分享★无线首页为兴趣而生，更多精彩等你推荐→我要上手机首页吧等待你的加入★【温馨提示】关于此次首页推广，楼主若有任何问题请及时到“我要上手机首页”吧与我们联系反馈，谢谢。我要上手机首页：http://tieba.baidu.com/f?ie=utf-8"amp;kw=%E6%88%91%E8%A6%81%E4%B8%8A%E6%89%8B%E6%9C%BA%E9%A6%96%E9%A1%B5无线首页，无限精彩
5毛拿好
爱上一匹野马！！！！！！
顶左立
爱左li！
@poking小七
这年头好男人都撞猪上了
啊是啊啊
啊、明星也是有隐私权的嘛..就算感兴趣人肉也不太好左立的生活过得怎么样只有他自己知道祝福就好。
人家自己喜欢，觉得好就行了。我不在乎，就看个热闹。。
南方姑娘来自江西的姑娘南方姑娘我的南方姑娘
喜欢左立的性子，说话很真诚，笑容很灿烂，看到媒体和网民这么干涉人家隐私，我都急的哭，这就是成名的代价吗？大家都换位想想，别再为了点谈资扒人家隐私了。
+1
支持~
楼主你煽了半天情，我到底还是没有感觉啊，望天。。。。。。
原来是这样
oh～zl
湖南台的炒作方法一向是秀下限，看看图一乐得了，认真你就输了，不过熊小姐才19？看的好大
垃圾一个
祝福

我想问有多少人知道某人参加快男唱的第一首不是《董小姐》而是《好久不见》
这个夏天热死不爱左立的人
或许。只是想唱歌。唉。。
有代表性吧，总得找点事，才能火起来吧。才能有人气吧。像是炒作啊。
我认为每个人都有隐私，我们没必要都去挖。喜不喜欢左立是个人观点，喜欢看哪儿都好，不喜欢看哪都不好。关于熊小h，有几个人初恋就结婚，爱过几个人没有错。我喜欢左立，不是因为他唱的好，也不是因为他长得好，只是因为左立就是左立。

最近总是单曲循环董小姐
祝福左立~
能转么
楼主这是主要挖左立女友！
居然考完了　　　--下雨就像大姨妈，影响我心情。

左立顶起～
尼玛。这也上首页。我还他妈点进来，求百度屏蔽了
.................
这女的配不上他，左立就是比较好骗，哎--
在天天向上看了这一群人，喜欢四川南充唱《姐姐》那个，个人觉得他更有才。更真实。我一直讨厌这种选秀节目
每次只知道用亲情太老套了鄙视他
这就没了？骗了一手好经验。。。。。+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++=嘿嘿嘿，有了小尾巴，不怕十五字了...
然后呢？
楼主爱死你了~你真棒！！
顶楼楼、客观
@蘑蘑菇不开花
战争来了又走你的士兵永远真诚
大公鸡和越南熊的故事
战争来了又走你的士兵永远真诚
战争来了又走你的士兵永远真诚
一群傻逼
战争来了又走你的士兵永远真诚
战争来了又走你的士兵永远真诚
算了吧左立开始参加比赛唱的是好久不见其实是被淘汰的然后导演组看他和他的女朋友可以炒作然后就给他包装了一首董小姐如果不是炒作那么为什么天天向上上介绍左立那么多其实说白了介绍多的坑定是全国十强这个你怎么解释
战争来了又走你的士兵永远真诚
左立垃圾纯垃圾不喜欢别发这垃圾帖子赚人气这也是他自己爆的吧为了自己啥事也干老子就是看不惯这个垃圾
小号QQ签名上还写着那晚Alice喷了艾妃f苏馑妈明显是广告好不好撒比
觉得左立红是很红，，，但红的没道理
左立加油！
100分祝福他~~
炒作，反正左立知名度变高了
他只是一个25岁的大男孩他只是为了自己的女朋友来参加比赛为了证明给他父母看试问在娱乐圈这种大染缸谁会一海选就冲着评委老师说是为了女朋友来的不怕争议不怕是非人红是非多为什么一定要这样去抨击他每个人都会有感情啊难道说有女朋友有争议有炒作就可以每次顺利晋级?那人人都自爆或者炒作自己有女朋友不就好了?喜欢他就包容他一切不喜欢他的嘴上积德好吗大不了他唱歌的时候你换台就是了一定要扒人家女朋友说人家你们心里就乐呵了是吗真是搞笑!当年谢娜还不是不顾流言蜚语为张杰跳舞更何况他女朋友又不是大明星只是像个小粉丝一样听左立唱歌碍着你们了?眼红?妒忌?有本事也去找个男朋友为你上大舞台展示给你们的父母看？
sb
左立，ILIKEU
我爱左立!
我来说一句董小姐实在太难听了
哎
爱左立。支持，
爱左立。支持，
炒作不解释LZ有意思么？？？
左立这么好这女朋友真是靠他女友真骚给他戴绿帽子
力挺左立
来一支兰州。
没有人比你还认识左立？难道你是左立不成？
左立!
无聊的东东
他女友劈腿啦。
首先我不认为他帅在哪里，其次那首董小姐那个地方好听了。所以，无爱...
只不过是今年快男实在没有男神。不觉得董小姐好听
只不过是今年快男实在没有男神。不觉得董小姐好听
爱上一匹野马可我的家里没有草原。
脑残粉。有时间看芒果台等娱乐节目。不如想想现在自己能做些什么？唱歌好听的多了去了。追星也找形象好一点的，名气大一点的。像这种草根很快就会淡忘掉。
左立唱的董小姐很好听的，加油支持你
左立是谁啊？能吃嘛?
祝福左立
左立加油

我家左立完胜呕豪
校花=_=我觉得照片上是挺好看的，真人嘛
不喜欢左立的人有必要出言骂他吗，敢问如果骂旁人你喜欢的人你作何感受，不喜欢请闪开，何必呢左立，加油
呵呵，你是左立什么人啊？http://www.wnicc.com/
左立加油
左立第一无人可敌
呵呵，谁的背后没有故事，左立除了讲故事还有其他的么？
有故事的人。谁说绿茶表就没有爱情？

@亿泅_"#xFF61;"#x25D5;"#x203F;"#x25D5;"#xFF61;
左立加油！！！
@高潮别忘尖叫
只要左立幸福就好
不管怎么样，都支持左立……喜欢他的董小姐
媳妇还是别人的好
不喜欢也不讨厌不过那个熊小姐是借她火了一把
爱左立永远支持他，熊小h整个一劈腿女，永远祝福左立左立加油要进3强啊！！！！！！！！！！！！
我很好奇，被外国大JB插过的黑木耳，左立的亚洲型号能满足她？
我是不是落伍了。妈蛋我竟然不知道有这个人。。。
顶顶顶顶左立必胜！

力挺左立
哎
左立，顶你
我们没什么资格去谈论左立和他女友的事情.喜欢左立的就请支持他不要议论，不喜欢他的你可以不用议论再说了你有什么资格议论他，你配吗
别人女朋友关这些网友屁事啊尼玛。隐私这种东西有必要爆料么只要别人过得幸福就好了大家都是成年人真的是搞笑网友都没辨别是非的能力？就算是真的又怎样！　别人现在过得很好就对了　何必给两个普通的情侣压力。‘　我不是左立粉丝　但是我觉得有的东西理性点比较好　　无聊的网友不要把精力放在别人的感情上好么　无聊不无聊　　别人退赛都是因为压力大　哪来那么多莫名奇妙的炒作因素　别把世界想的他妈坏再坏都是天娱借选手炒作　搞笑。无趣网友，低智商
宋冬野的《董小姐》就这样被糟蹋了！！！！还好我最爱的《斑马斑马》没有唱社会到底怎么了？悲哀！
哇咔咔
不喜欢左立
不知道
为什么不注明董小姐是宋东野的歌呢？说的好像是左立写的，也好像董小姐背后的故事是他的一样
祝福他――――，这是小尾巴。耐混经验！。。混经验！。。我是有着一颗爱萌物的纯汉子。。。。。记得。。。。。我纯洁的像小白花似的。。。。我是〔不要迟到骚年〕。。捂脸溜走。。。。。
左立的小牙签缴不动熊小姐的大水缸啊。就像撒贝宁缴脏子怡一样。
为什么把一个原唱这么有味道的歌曲唱成这样还要这样说？
左立不是被鲁滨逊救的那个孩子么　~~~~扩散性百万亚瑟王国父邀请码d157，小号的邀请码77b19
难道是分手了？

可以转帖吗？0.0
熊小姐和左立的事我们旁人是无论如何看不清的吧。话说回来左立加油。
感脚左立的粉丝大多没素质谁喜欢谁讨厌随个人喜好干嘛管那么多自己喜欢就好了

左立的脾气还蛮好的嘛肯定是她女友说什么了左立才说要退赛的熊小月你还真有心计啊自己做的那些事你对的起左立吗！！！！
反正我只知道我喜欢他就可以了谁身上没有一点故事就像董小姐里面的你不是一个没有故事的女同学爱上了又能怎么样了
嗯哼，?

支持左立听你
我家左立完胜呕豪萎一宁我家左立完胜呕豪萎一宁
你爱上了美丽的女孩就要接受她的过去
只能说==好左立让猪拱了
需要微博粉丝的联系我Q3846776
喜欢的事左立和他女朋友有关系吗幸福就好
我想说我听了一次董小姐，实在没有被感动什么的额。但是确实是喜欢左立干净的声音，以及干净的外表。后来看到他的董小姐这样的爆料，觉得这样的事情真的不该强加到他的身上。他应该会很难过的吧。

左立大爱！
so，凭我的直觉，我看了他们一眼，就没有好感呢。
坐立这个JB，唱歌不出声，比那个桑吉吗还恶心，一个没声，一个跑调
额。怎么感觉有潘亢桶赘幻赖母芯醢　！！
顶左立、、、、
董小姐
左立长的像我前男友
左。。就是心目中第一。。很安静。很容易让人记住
第一次听他唱董小姐，就被吸引了。真心不错
这么就火了
跟风时代是非多
人不了解，歌挺好听我挺喜欢
支持左立，但是对于那个熊小姐我只能说呵呵
顶
天下软文，四方最“硬”“软文”，广告的一种。其“软”之处，在于一个“溶”字。史玉柱的“收礼就收脑白金”的广告，如果在中学生的考试卷中，一定是语法错误的典型例子。但是其产生的价值，是何其的巨大？原因在哪里呢？好的作家，其笔下的文字固然“妙笔生花”，但更重要是的做到了与读者很好地进行双向交流，软文也如此。史玉柱，就是这方面的天才。软文要实现其功能，就必须立足于“双向交流”。作者根据企业营销的策略，将产品或服务通过写作技巧，巧妙地“溶”于读者提所需要的“精神食粮”之中，让读者在阅读的过程中，在不知不觉通过“文章”的载体，理解、领会、接受企业的理念、产品的特点，并进而产生购买的冲动。从这个意义上说，软文非但不“软”，还很“硬”。如何实现其“硬”的功能？也在一个“溶”字。软文的“硬”，比如太极拳。刚猛的拳师总是败在看似漫不经心的“挥舞”之间，但那太极高手的举手投足之间，哪处不能断石？哪处不能裂碑？太极非高手不能为，软文非高手不能写。高手才能写软文，在于写软文必须精通市场营销的技巧。一个人如果无法良好的把控营销的过程，那么他连普通的销售员的工作都无法胜任。试问这样的人，能写软文吗？高手才能写软文，在于写软文必须熟悉文章写作的技巧。软文，要述诸读者，首要得是好的文章才行。很可惜，这样的软文不多。您，读过几篇这样的软文？四方达软文工作室的主笔文川先生，曾供职于国内最大的民营集团从事高层营销管理工作，近年来一直致力于软文营销。文川先生不仅熟知市场营销、长于软文推广，对于企业财务管理也具有专业水准。这就使得他在从事软文营销工作的过程中，总是能够在眼光独到的基础上抓住很好的“切入点”――既抓住客户的“心”，又实现企业的效益的最大化。天下软文，四方最“硬”。不是一句广告语！
天下软文，四方最“硬”“软文”，广告的一种。其“软”之处，在于一个“溶”字。史玉柱的“收礼就收脑白金”的广告，如果在中学生的考试卷中，一定是语法错误的典型例子。但是其产生的价值，是何其的巨大？原因在哪里呢？好的作家，其笔下的文字固然“妙笔生花”，但更重要是的做到了与读者很好地进行双向交流，软文也如此。史玉柱，就是这方面的天才。软文要实现其功能，就必须立足于“双向交流”。作者根据企业营销的策略，将产品或服务通过写作技巧，巧妙地“溶”于读者提所需要的“精神食粮”之中，让读者在阅读的过程中，在不知不觉通过“文章”的载体，理解、领会、接受企业的理念、产品的特点，并进而产生购买的冲动。从这个意义上说，软文非但不“软”，还很“硬”。如何实现其“硬”的功能？也在一个“溶”字。软文的“硬”，比如太极拳。刚猛的拳师总是败在看似漫不经心的“挥舞”之间，但那太极高手的举手投足之间，哪处不能断石？哪处不能裂碑？太极非高手不能为，软文非高手不能写。高手才能写软文，在于写软文必须精通市场营销的技巧。一个人如果无法良好的把控营销的过程，那么他连普通的销售员的工作都无法胜任。试问这样的人，能写软文吗？高手才能写软文，在于写软文必须熟悉文章写作的技巧。软文，要述诸读者，首要得是好的文章才行。很可惜，这样的软文不多。您，读过几篇这样的软文？四方达软文工作室的主笔文川先生，曾供职于国内最大的民营集团从事高层营销管理工作，近年来一直致力于软文营销。文川先生不仅熟知市场营销、长于软文推广，对于企业财务管理也具有专业水准。这就使得他在从事软文营销工作的过程中，总是能够在眼光独到的基础上抓住很好的“切入点”――既抓住客户的“心”，又实现企业的效益的最大化。天下软文，四方最“硬”。不是一句广告语！
喜欢左立
看节目就看节目吧挖别人的东东干嘛啊自己的还挖不完啊真是一天没有事做按了
说那么多干嘛左立喜欢就好了
左立和他女朋友那么幸福，千万别因为娱乐圈而拆散了，除非他们的爱情经不起折磨，我只能祝福他们
祝福
尽管我不喜欢左立，但我还是祝福他


有必要吗，熊小h在左立没出名的时候，这些事情有谁会去关注？这样去挖一个女孩子的私隐，这不逼着她亚历山大和左立分手么
要进十强
爱上一匹野马可我的家里没有草原加油，左立
喜欢你吗B唱歌死掉几把难听。还是去听听中国好声音把快乐男声就是垃圾唱的我都要吐什么样子的奇葩都有你还爱爱几把爱去，回来爱你爸去
(⊙o⊙)啊！上单
楼楼可以转吗
可怜的左立
魏一宁最棒，没有绯闻
原来这是快男吧。。。
祝福祝福呢。嘿嘿。加油呢
听说，左立海选就被淘汰了，然后因为有个女朋友的故事所以被招进去了。左立女朋友的豆瓣，微博你们看过么？他们感情真的可靠吗？别搞笑了。你们只是看到荧幕前左立唱歌，看到他女朋友哭。节目里的东西你们全信么，各位芒果迷？？我是在左立唱前就听了无数遍宋胖子的董小姐，所以左立的版本完全没感觉，而且他唱董小姐的那段被剪得挺严重的吧。不说了==来喷我把
祝福他
左立加油！
其实，我想说，我要力挺左立！如果，他被刷下去了！真觉得快乐男声很没意思了！
我看那里也就那个火星哥唱功不错
有的时候我觉得网友们太爱扒人家隐私了，人家左立都不在乎熊小姐的过去，你们怎么那么大劲，还是祝福左立好了。
王者左立，我们很爱他
@流逝的染水
祝福左立吧
共产党
共产党
左立永远支持你
左立出来了。加油！
宋胖子的原唱好听多了
左立真诚，淡定，好样！！！
说实话，我也发现光靠签到升级太慢了，所以我看帖就回，一回就至少十五个字
你他妈花了多少钱认识多少人。你把中国观众当傻逼啊！你们一个一个抢着败坏中国音乐的发展进程，你知道因为这种人中国音乐水平在倒退吗？选秀。都他妈孙子陪爹玩儿。你是爹，惹不起，不看行了吧。
感觉无聊死了人家只是唱歌而已为什么要爆料出私生活全是脑残，喜欢他的歌就听不喜欢就闭嘴废话太多了这就是娱乐圈，所以说只能是娱乐圈好音乐全让这些跟着凑热闹的人糟蹋了！！
立哥立哥立哥立哥，左立加油！
...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘..飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过.飘过.飘过.飘过..飘过...飘过....飘过.....飘过......飘过.......飘过........飘过........飘过........飘过........飘过.......飘过......飘过.....飘过....飘过...飘过..飘过
左立，加油
请问一下上网要在哪里看直播呀?为什么一直都找不到
有什么可了解的呢
黑我左立者死
我只知道他晋级10强了
又是这一种曲风，左立晋级究竟凭什么啊~特别烦~真希望他快点下了！
a楼主您好：由于您的言论过激或涉嫌国家政治稳定，您的帖子已经被我们记录。根据我们2013年1月1日最新出台的《互联网发言管理认证条例》，您的IP已经被我们锁定。有关部门目前正在组织网络技术相关人员对您的资料搜集整理工作以及相关惩罚措施的制订工作。我们即将对楼主和共犯二楼层主及二楼回复人员进行抓捕。抓捕期间不受理自首情节人员。请速去就近相关部门自首。@中国互联网协会@网络110@互联网刑侦中心@互联网安全中心@网络信息督察局@网络犯罪调查@网络扫黄打非办@有关部门
我觉得他好假好会自我炒作不喜欢言论自由勿喷飘走
左立力挺！
左立是谁？比天一有名吗？
赞
左立顶起
http://www.tudousc.com/sitemap.php土豆商城
不喜欢左立这届快男真不咋地没在看

哎哟喂就因为好多人看不得人家好所以天天都爆吧一样发一些扒左立扒熊小h的帖子有本事你们也去参加快男快女我们也来扒扒？真是去年买了个表
喜欢左立。。。。
左立~加油
哈哈，左边有你，立经风雨
祝福万岁
1.没有原创2.唱别人的歌走红，是歌好，很多人都能唱这样3.长相很装，感觉靠不住4.还有绯闻，算个啥葱，还炒绯闻

真棒，一帮人在争“中国第一快男”这个非常值得深究的称号。
看了那了啊

听过董小姐，我差点疯掉。。太喜欢左立了。
喜欢左立。
我并不是那么喜欢左立，可是对于上述的事情真不知道该怎么说，我们都是一个观众，人家怎样做都有人家的道理，人家这样不行那样也不行出点名就被整的事事的，劈腿也不关你的事操心干嘛，听你歌算了。
不明觉厉牙签水桶
左立加油・
http://nianjian.xiaze.com/tags.php?/%E9%98%9C%E9%98%B3%E5%B9%B4%E9%89%B4/1/13374859409/
唱歌节目比故事==我果真认识左立了哈哈~~
单曲循环
高端霸气上档次
大爱，左立~加油
呵呵她女朋友何止劈腿那么简单当年在豆瓣那么高调各种华丽丽的直播贴各种尺度直逼豆娘下限啊
不太喜欢左立，总觉得他长相很苦的样子。。不过年轻的女孩子们会觉得他是忧郁型的吧。。
不太喜欢左立，总觉得他长相很苦的样子。。不过年轻的女孩子们会觉得他是忧郁型的吧。。
祝福吧
祝福吧@喵喵伊小凡
冷暖自知的事，女友如果真的是一个好女孩，左立维护她是应当的，否则日后也是他自己自作自受。别人管不着。
如果我老了不能做爱了你还会爱我吗?如果我老了不能过马路你还会牵我吗?一大一小两条淫虫现在就把爱做够轻轻吻你吻你的眼睛一生一世不要分离啊如果我老了不能谈恋爱你还会爱我吗?如果我老了不能再歌唱你还会陪我吗?陪我到丽江来晒晒太阳听我诉说伤心往事数你的皱纹数
左立很想和董小姐做爱啊

感觉哪里象桂纶镁
古楼的夜晚，董小姐。
实在不想黑人，只是熊小姐太浪了让人目不忍视
大爱左立
反正感觉没精神的样子。。。。。
不解释。大爱左立。谢谢，别看不得人家的好，人家爆红了你不开心了是不。
LZSB左立他妈没你了解？
xianfeng~
嘎嘎首页顶起左立威武~！
表示大爱左立…吼吼
婊子无情，戏子无义，如今这样的事情见怪不怪，整个从包装到炒作已经是集团化运作，为的就是赚取我们这些可怜的纳税人的钱。这个娱乐行业本来就是个没有底线的行业，失足妇女要赚钱还要在床上辛苦的劳作，从业还一般选择异地。其实娱乐圈的人其实比失足人员还要贱，还要不知廉耻，可以说，如果这个什么坐立和母熊要是来个激情表演能比现在更红的话，他们是不会介意到天安门广场表演一下的，关键是一个哪里肯定不能表演，再一个即使表演了未必能迅速拉红。我承认我又为他们走红打了些字，不过说实话快男我是从来不看的，包括湖南台以前的一些节目，不过这一次让我知道了坐立，这就是效果。
芒果赚收视率的工具，有什么好的
懂小姐现在是经典了――他总是这样，一脸纯天然绿色无公害的表情痴痴地望着我，你会继续喜欢我的吧？无论时间过多久不会离开我？无论我去哪里你都要跟着我？无论。。。。我一手轻轻捂住他的嘴，朦胧，记住，即使全世界都抛弃你，我都会死死地抓住你。
马克
沃尔玛价格欺骗！！！昨天在江汉路沃尔玛购物，在冰柜里的看到这两个东西时，顿时感觉到又是一轮价格欺骗！就拿这个冻牛蛙说吧，标签价是17.8一斤，但是商品上贴的价格却是19.8一斤！这完全是在欺骗我们消费者！看到的请转！有相同经历的也请转！

咱们左家的男人，温柔霸道混成为体！
恒大商标知识产权代理商标注册公司注册专利申请进出口权400电话海外公司电话13153952086qq:1045902333
一个清秀的男孩子
赞一个攒一个
就是要支持立哥
哎，不过是用似乎童话般的爱情以现实的姿态摆给观众，以博得观众的羡慕、祝福，还有媒体的曝光度罢了。唱功不怎么样吧，一直是那种风格。
左立加油加油最棒了
左立是谁

不是说左立的怎么专门扯他女朋友去了
vip，，，
又是炒作好吗？每年的快男都有点内幕，除了07年的比较少罢了
左立，熊小姐，加油！
算了啦，左立自己喜欢就好了，如果那些爆料是真实的，他们自己心中也有数的，我们作为观众的不做任何评论就好了，随他们吧
zan
喜欢左立，希望他可以找到真爱
加油吧！？
飘过
喜欢喜欢左立
听说发图长经验洒家也来试试8张5分妥妥的小黑镇场就快完了凑数经验到
支持，左立，加油
祝福左立~~~~~~~~~~~百度.com/http://qdklqd.cn.rongbiz.com/news/itemid-1382.shtml
希望左立继续加油
哪里帅了。。。。哪里。。
爱的是左立。他女朋友怎样关我们毛线事啊。再说网上这点事真真假假的谁知道啊。而且左立的优秀是有目共睹的。

顶
那女的号丑也不啥泡尿自己看看

其实楼主并不了解左立，更了解小熊，楼主八卦
无感........
帅个屁！
不管别人怎么说你，左立，板栗们一直在你身后为你鼓掌，加油左立！
在新闻上看到他本来在选秀的时候留给踢了的，因为他和他女朋友之间可以编个感人的故事就把他留下了
我就不懂了，为什么左先生每次唱歌就一个调儿，评委都说过过过，直接进，可对别的选手要求就多了，什么想听你唱别的风格啊，不能只一个风格啊，等等。怎么没人想听左先生来个撕吼唱呢。
没看快男但我知道他他时候会娶姓熊的
站在左边立场坚定
http://weibo.com/manesha置顶微博

顶左立
能转么？
卧槽
.....
额还是祝福左立他好就行
大爱左立。

在电视上第一次看见董小姐，就觉得双眼皮好假，脸好假，结果就爆出是整容了，我这好眼力
他不是进十强了吗！！
顶
还好还好
为有她那样人品不怎么样的女友感到悲哀，哪个男人能承受住
好声音有什么好看的，真服了你们了还不如去看这个淘宝比较好zyup.taobao.com
万年不变的镇楼图，【图片】
板栗

就是喜欢左立有些人不分青红皂白的编造那些事但是左立依旧是对自己的女朋友好只不过是来参加个比赛同样都是中国人为什么就一定让自己的同类人这样的难堪
顶
爱左立
希望第二期是华晨宇或宁桓宇！！！！！！！
@一个怂包蛋希望第二期是华晨宇或宁桓宇！！！！！！！
@一个怂包蛋希望第二期是华晨宇或宁桓宇！！！！！！！
爱左立

今年看到实力了，评为不是外貌协会的，就要这样才会听到更多好的音乐，长得好看，没实力的早点下台。
艳星梅丽莎曝柔美床照肌肤雪白椒乳隐现
郑州OOXX群105558287，旨在服务广大男女青年情感交流，追踪秘史，感情秘诀分享等，欢迎大家加入。
唱得不错白举刚有实力。
送个祝福嘞
知道……


看他在以后的表现了，比他有实力的还有哦

我居然看完了！！！？祝福左立。。。左立加油！！！！爱左立。。
支持左立
加油左立，真心讨厌那些黑他的人！
关注贴吧的朋友们：你们好，我想请你们帮一个忙，找一个人，她从6月29日放假开始到现在一直没有回家，也没有和家人联系，现在家人老师同学都甚是着急，尤其是她的父母。他叫靳丽娜，她的身高大约165cm，微胖，时常戴一个红框眼镜，鼻子左侧有一个大约7mm大的黑痣。请见过此人的好心人给我留个言，万分感谢！！！！！！现在大多数人都是做父母的了，应该可以体会到这位姑娘父母的心情！！！
幕后
*****

大爱左立
支持左立～
支持左立～
呵呵
@我的脑子能养猫你爱的左立！！
==
深圳粤美投资有限公司是不是骗人的呢？想了解一下加本人ＱＱ:652637011　这些年在银行里存了点积蓄，但是感觉利息好低，想找个比较好的投资项目，无意中找到了这个公司，看起来分红很高，但是不知道是不是真的，会不会骗人，所以想问下有没有人在这个公司投资过，有没有人被他们公司骗过，或者是正好也想投资的朋友加我QQ：652637011　一起交流下！真心需要帮助谢谢。。
唱得不错
作为粉丝，我们要做的就是好好听歌
支持左立！
话说我看快男是来看霆锋的，没注意这些娃娃些哪个厉害！那个左痢凭什么直接晋级，李宇春是不是脑袋短路啦，论唱功，他估计还不如小强，每次都是选那么平缓、悲催的歌，让我唱也能把你感动的一塌糊涂！人家小强至少原创，而且创的好，晋级俺也没话说，霆锋都还没直接让喜欢的小强直接晋级呢，李宇春傻逼嘛，不懂规则嗦，无视其他评委嗦！
喜欢
对他最无感，伪
祝福左立！
话说我看快男是来看霆锋的，没注意这些娃娃些哪个厉害！那个左痢凭什么直接晋级，李宇春是不是脑袋短路啦，论唱功，他估计还不如小强，每次都是选那么平缓、悲催的歌，让我唱也能把你感动的一塌糊涂！人家小强至少原创，而且创的好，晋级俺也没话说，霆锋都还没直接让喜欢的小强直接晋级呢，李宇春傻逼嘛，不懂规则嗦，无视其他评委嗦！
[url=http://www.51zxw.net/study.asp?vip=6724172]５１自学网－专业培训老师录制的视频教程，让学习变得很轻松[/url]
喜欢
这么些年的快男我们没有错过一届，可是节目组还给我们粉丝的是什么，是编故事炒作吗？我们用真心去期待每个快男的歌声，我们热衷的去积极回应每首动听的歌，原来这背后全是假的，一定要这样做吗？那么我们等着看你们打造出来的快男左立能走多久...
不管怎么样希望左立坚定地走下去
表示看完了吓尿
范世琦老大
喜欢
左立左立一直胜利
左立左立一直胜利
祝福左立
我居然看完了
左立左立
如果我老了，好感人
爱立哥，永远支持，一直不放弃
铁观音茶农厂家直销各种低.中.高档铁观音，价格实惠质量上乘，有意的联系QQ1075924345
湖南台捧出来的　所有的情节基本上都是湖南台制造出来的　为了节目效果炒作避免不了，他是湖南人　现在比赛湖南台老捧湖南人　像曾一鸣本身也是湖南人　在中国最强音比赛的时候有他就是焦点　这就是湖南台的炒作本领　想捧谁　谁的焦点就会多　选秀节目总有后台的选手被照顾着　　所有的选秀节目多多少少都会有些黑幕　
祝福左立。
【朴实帅气大男孩：还不认识左立？】25岁的左立是湖南凤凰人，从小喜欢唱歌，曾跟着演出团四处跑场，但喜欢安静的他很快放弃了，安心在朋友开的酒吧里驻唱。他是一个稳重又有些腼腆的大男孩，他的歌声清澈而温暖，沁人心脾。“你是否曾经去过凤凰这座古城，你是否曾经去过沱江边的清吧。从今天过后，你将会熟悉这里的一切，因为这里有左立。“大家好，我叫左立，左右的左，立正的立。”一个阳光帅气大男生出现在电视荧屏，为观众带来了一曲不一样的《董小姐》。他朴实的唱法，可以让人感到心酸，更多的是感动。他的歌声让所有听众回忆起自己美好的青春与初恋。
好幸福的
@优酷视频
@奇艺高清视频
无论怎样左立的歌是很好听的支持左立
@KCplayer
@橙子不是酱你看什么什么视频都来了。。笑死。。感觉不会再爱了
最爱左立！！！！！
支持左立，加油！PS：http://www.qianbao666.com/announcement/giftPage4Home.html?presenterCode=2756980"amp;sign=9d5a821d19fe6a98d43e48da24db1126钱包网注册就送5元人民币（500钱宝）噢！一个电话号码，一个银行卡，即可提现！
喜欢左立，加油
完全炒作!一直看好左立!加油加油
印象深刻
我不同意楼主，左立哪里帅？告诉我好吗
啊啊啊啊~喜欢左立~~~好喜欢~~~~~~~~~~~~
左力
爱左立
祝福祝福
aaaaaa
我爱左立大爱！
左立顶起！！！！！！
有没有华晨宇的啊~~
别人的幸福应该祝福，顶！
好好做自己、不要在意他人的眼光、相信自己、加油
希望左立能走到最后,,顶
我喜欢王晓天唱的董小姐

喜欢左立
喜欢左立
祝福！

喜欢左立的维护爱情，呵护感情的勇气，我爱董小姐，爱左立。
觉得他就是被芒果利用吸人气的他就算得冠军他能红吗就像梁博更何况他也没实力得冠军另外他的女朋友真让人生厌，恶心
其实昨天有听到落泪=0=
如果不是新闻上播左立的女朋友熊小h，我连左立也不认识，熊小月红了，左立绿了！90后，18岁失恋去凤凰玩，就和左立好了。这速度真惊人，微博上左立说是短暂的分手，熊小月在国外才和别人好上的，我想说一分手就投入别的男人的怀抱了，熊小姐是有多饥渴，女孩子要洁身自好！
支持左立。左立加油。
爱左立
左立男神，我会乱说？
祝福左立！左立加油！
支持到底。~
不管有多少人吐槽立哥我相信爱他的板栗们会一直都在！有粉必有黑！这是很常见的事
左立加油。

看不懂，不知道是什么意思，可惜了。这女的
支持左立，认真做你自己，认真唱歌！！！

长得帅也不行呀，还不是被熊小姐带了绿帽子http://youguwan.com/forum.php?x=1533
两人处朋友，彼此都知道吧，心里应该有数，谁都不是小孩。只是非要以此炒作，为出名感情还是什么，女朋友都舍出去了！
就是那个报对着我们的那个女孩，有谁认识她啊，有她QQ的，我只有她背面图片，如果你认识她的话就留下她QQ我把，好吗我的QQ734169058
好吧！！！！快乐男声没中国好声音好吧！！！质量也不高说实话！！！微信：lefucn
加油，左立
大爱左立！！
dsafasdfa
adsfaff
支持左立
喜欢左立不喜欢熊h
左立左立~
挺左立

左立左立大爱你
听了他的歌是个挺有实力的歌手。支持新生代・・・
左立左立挺你

欲了解详情请联系本人，QQ：11963505或电话：18038027678
